Cuales son las 3 fases del repositorio local git?
Cesar: Untracked, staged, commited

Que diferencia existe entre un objecto tracked y un objeto untracked?
Cesar::
Los objetos untracked no son validados para control de validaciones y no podrian ser commiteados.
Los objetos tracked son aquellos a los que se les genera el log de cambios y pasan a estado STAGE

Con cual subcomando del comando git podriamos renombrar un archivo o carpeta?
Cesar:: git mv oldfilename newfilename

Cual es la sintaxis para genarar por medio de git un alias para una accion en especifico?
Cesar:: git config --global alias.__ COMMAND
odnde __ es el alias y COMMAND el comando al que se le genrara el alias

Define con tus propias palabras en que consiste la fase llamada "staging area"?
Cesar:: Es la fase en la que se lleva el tracking de los cambios locales de los archivos

Con cual comando podemos subir nuestros cambios a nuestro repositorio local?
Cesar:: git push

Cual es la recomendacion que se tiene que realizar cada vez que necesitamos subir nuestros cambios al repo remoto?
Cesar:: hacer primero pull
